나는 야마구치 쿠미코.
어린 시절 부터의 꿈을 이루어,
올 봄 학교의 선생이 되었다.
돌아가신 아버지처럼 학교의 선생님이.
염원했던 것 처럼 학교 선생님이 되긴 했지만,
제자라고 하는 녀석들이 모이고 모여서
보통방법이 통하지 않는 녀석들로,
정말 손이 갈 것 같은..
내가 훔쳤어.
웃기지마. 선생이 하는 말따위 믿을 것 같아?
니들, 확실히 돌봐 줄테니까 말이야.
뭐가 어떻게 되든, 니들 이끌어 갈꺼야.
확실히 전원 졸업시켜 줄테니까.
거기에 비해서, 우리집에 사는 녀석들
안녕하세요.
안녕?
그리고 어릴적, 부모를 잃은 나를 키워준 우리 할아버지.
할아버지, 잘 주무셨어요?
응
쿠로다 류이치로는 여기 인협 오에도 일가의 3대 두목.
나는 그 4대 두목이 되어야 하지만,
4대 두목이 될 생각은 없다.
조심해서 다녀오거라.
네.
내가 오에다 일가 3대 두목의 손녀라는 일이
절대 학교에 알려져서는 안된다.
다녀오십시오.
안녕하세요
아가씨 안녕하세요~
누구야?
오늘은 못만나는 건가..
자, 얼른요.
죄송합니다.
이걸로 된거지 뭐.
어짜피 그 사람과 나는 로미엣과 줄리엣
이제, 안만나는게 좋은거야.
안녕하세요. 야마구치 선생님.
로미오?
안녕하세요.
버스, 놓쳐 버리신 건가요?
아..네. 시노하라 씨도
오늘 버스에 안타시는가봐요?
네, 그날의 기분에 따라,
자전거 타거나, 버스 타거나 하니까요.
저, 저도 랍니다. 오늘은 조깅의 날.
아, 그렇습니까? 그러면 저기까지 함께 가시면..
예!!
야마구치 선생님.
아침부터 몸을 움직이는거 기분 좋네요~
정말 그렇네요.
제가 하는 일은, 체력도 중요하니까요.
아 짭새의..
짭새?
아니요. 경찰의 일 하시니까요.
4월달에 생활안전과로 이동해 온 것 뿐이랍니다.
생활 안전과?
이른바, 비행 소년을 상대로 하는
그렇다면, 우리 반 학생을
잡을지도 모른다는 일인가..
그럼 저는 이쪽으로
아, 네. 그럼.
주의 하십쇼. 형님..
하십쇼.. 형님?
아니, 주의 해서 가세요.
그럼.
사와다
안녕? 지각하지마.
으.. 안돼.
나도 한 땐, 솔직히 불량 했었어.
시간에 맞춰서, 다행이다.
지금 같은 시절에 조깅의 날이라니.
미나미 저녀석, 벌써 부터 여자 아이?
사랑이네~
어라?
안녕?
잠시만, 인사정도는 해도 좋잖아?
아침은, "좋은아침입니다" 잖아. 쿠마
좋은 아침...
뭐, 됐어!
뭔데 뭔데? 자 잠시만,
안보인다니까.
안녕하세요?
응 안녕?
오. 이것 멋지잖아.
이런것 초등학생 레벨 아닌가?
엇 거기다가, 교감의 감.. 자, 획이 틀렸어요.
누구야? 이런 짓 한거?
이건, 선생에 대한 도전 이라고.
어짜피, 너희들 3학년 d반이 한 짓이지?
어?
뭐라?
그 눈은 뭐야?
잠시만요,
학생의 철없는 장난 가지고..
철없는?
교사 라면 좀더 넓은 마음을 가지고 말이죠.
정말 괜찮습니까? 야마구치 선생님.
장난에도, 정도 라는게 있습니다.
이거 뭐야?
누구야? 누가 이런 짓 했어?
이런 풍만한 몸으로 만든 건 뭐지?
날 싫어 한다 이건가?
누가 했어.
얼른 자백해!
아..아니, 후지와라 노리카로
해 줬으면 좋았을 것.. 같아서.
고쿠센 2화
번역 堂本明姬
(tsuyonosaigonoonna@hotmail.com)
싱크 달빛노을
(domotokun@hotmail.com)
저기 말이지. 이것 말이야. 양쿠미가 뭐야?
응? 네 별명이잖아.
별명?
야마구치 쿠미코 이니까,
줄여서,
양쿠미
양쿠미,
그래.. 지금까지 별명은 쿠미 두목! 이었으니까.
쿠미두목!
뭐?
아, 아무것도 아니야. 그래~ 양쿠미란 말이지.
귀엽잖아. 마음에 들었어.
어이어이. 마음에 들었데 저녀석.
그래도, 그다지 교감을
화나게 하지 않는게 좋아.
다음에 이런 일이 생기면,
범인을 찾아 내선,
당장, 처분 하곘습니다.
라고 하니까.
항상 우리를 눈엣 가시로 여겨선 말이야.
자, 자, 조용히 해.
수업을 시작하겠습니다.
사와다, 지각 하지 말라고 했잖아.
교감이라는 녀석, 정말.
한 번, 정신차리게 해 줄까?
어라.
네, 잠시만 기다려 주세요.
야마구치 선생님, 전화.
아 죄송해요.
야마구치 선생님을 바꿔 주십쇼! 라니..
이상한 말투네~ 어디 방언?
흐흐.. 글쎄요.
여보세요.
아가씨 테츠 입니다.
바보. 학교엔 전화 하는 게 아니야ㅡ!
아 테츠군?
죄송합니다, 도시락에
젓가락을 안 넣어서..
그래서 전화 한거야?
괜찮아, 식당에서 젓가락 하나 얻으면 되니까.
응, 응, 그럼
고마워. 테츠군.
아가씨가 상냥한 목소리로
테츠군 이라고..했어..
아가씨를 화나게 해 버렸구나.
무서워.
지금 전화 온거 남자 친구?
아니에요, 그 사람은
우리집의 남동생 같은 사람으로
남동생 같은 사람?
아니요, 남동생입니다.
하여튼, 남자잖아.
아니라니까요.
오~ 야마구치 선생님, 남자 친구 있다 이거죠.
그럼, 미팅 같은건 관심 없겟네?
미팅?
할래요, 마음껏!
그럼 두 사람 다 갈꺼죠?
오늘 예정이 있긴 있는데.
왜 요 앞전의 형사 님들이랑.
앗 정말? 갈래 갈래.
윽 그 사람 이랑 약속을?
그럼, 시노하라 군에게 전화 할께
그 사람의 전화 번호까지..알다니..
교감 선생님 큰일 났습니다.
교감선생님의 차가.
오오 이것 대단하잖아.
내.. 내차가.
교감의 [감]자.. 또 틀렸어요.
그렇다면...
누구야? 내 차에 그런 장난 친 녀석이?
어이 코죠 니가 그런 거지?
야마구치 선생님, 당신 담임이잖아! 어떻게 좀 해봐.
그렇지만, 이 녀석들이 했다는 근거는..
아니, 증거는 있습니까?
그래 그래.
증거는..
이거다!
페인트?
좀 더 잘 할 것이지.
누가 했어?
모른다고 했잖아.
안다고 해도, 친구를 넘기진 않아.
오~ 너희들 의리와 인정은 알고 있구나.
당연하지.
니들도 좋은 면을 가지고 있잖아.
야마구치 선생님
칭찬해서 어쩌잔 말입니까?
잠시만요.
확실히 니들이 말한 대로야.
친구는 팔면 안돼.
그렇지만, 한 자신은 떳떳하게 밝혀야지.
알았어.
자 그럼.
오늘은 아무도 돌아 갈 수 없어.
범인이 스스로 나올때 까지.
알겠나?
뭐야 뭐야,.
교감선생님, 그럼 저도 입니까?
당연하지요. 당신, 이반 담임이죠?
학생들이 마음대로 돌아가지 못하게,
신경써 주세요.
그럼 부탁하지.
저, 잠시만요, 죄송하지만,
저 오늘 미팅 있다구요.
어쩔 수 없나.
니들은 다 동료니까.
동료, 동료라고 그렇게 간단히 말하는 게 아냐!
사와다! 어디 가는 거야?
사와다!
뭐야 대체
도대체 그 차가 얼마라고 생각하는거야.
어처구니 없는 일이 터져 버려서.
3학년 d 반 녀석들 이번만큼은 용서 못해.
그럼요, 그럼요.
아직 빛이 남아 있어.
얼마 정도요..
이른바, 뭐라고할까..
사치코 씨를 위한 거였죠.
왜 그렇게 즐거워하는 거야?
아, 아닙니다.
그래도, 니 들도 진짜 근성 있네.
이렇게 까지 이야기 안한다는건 대단한 거야.
좋았어.
지금 부터 아유미 짱 만나러 간다.
옷케~
어디가는 거야?
단체로 있는거라고 말했잖아.
미나미,
미나미.
얼른가 미나미 가.
가.
방해하지마.
가게해줘,
데이트 니까.
데이트?
응
저 녀석, 여자 꼬시기만 했었는데,
이번엔 진짠 것 같단 말이야.
진짜 사랑?
그런가..
니 녀석들 정말 좋은 녀석 들이야.
좋아, 너희들이 동료를 생각하는 그 마음을 받아서,
오늘은 봐주지.
봐준다는건..
돌아가도 괜찮은 거야?
좋아,
허락한다!
단지, 모두 함께, 교감 차를 원래대로 해 놓을 것.
모두 체육복으로 갈아 입고, 주차장에 집합.
됐지?
그래서, 결국
아가씨 혼자서.
그래. 마,
그걸로 된거다.
그 녀석들에게 있어서,
학교 선생 따위 아무것도 아닌것 아니겠냐?
그래서, 나를 진짜 바보 취급해도 괜찮다구.
그 녀석들 말이지,
동료는 중요하게 생각하고 있어.
그 녀석들도, 봐 줄 때는 있다구.
아 그래도,
한 녀석만은 아직 모르겠다니까..
동료, 동료라고 간단히 말하는 것 아니야.
그 녀석은 좀 처지 곤란 할 것 같지만..
아가씨, 저 교복.
저것, 아가씨 학교의 교복 아닙니까?
나 정말 못해
어 타코야키 가게다.
저, 타코야키 하나 주세요.
네.
테츠, 저것 어덯게든 해봐.
네?
네. 가 아니야. 담배 담배. 얼른 얼른.
네.
어이어이. 뭐하는 건데?
우리가 무섭지 않은가 보지?
가져 가는게 아니지.
이리 내놔.
네
그래~ 착한 녀석이네. 자.
잘먹겠습니다.
기다려.
선생님이 하는 말은
잘~ 듣는 거야 알았나!
네.
잘가.
둘이서 타코야키 하나를 먹는건가.
역시 사랑이네.
타코야키 좋아 할까나, 시노하라 씨.
시노하라 씨?
아, 아무것도 아니야.
아.. 나 미팅이 있어서 이만.
미팅요?
아..아니. 그러니까. 그럼..;;
형님, 괜찮으십니까 ?
아가씨를 다른 녀석에게 뺏겨도.
죄송합니다.
아가씨..
형님.
어떤 여잔 지 알아?
몰라.
이번에 소개 해 준다고 했으니까.
잡아, 잡아.
저 여자..
고등학교 선생은 이제 좀 익숙해 졌나요?
네? 아 예!
힘드시죠. 요즘 고등학생이란..
네.. 요즘의 고등학생들,
처치 곤란해서 정말 힘들어요.
그래도, 그 정도라면 귀여운 거죠.
시노하라씨는 여자친구 있으세요?
아... 유감스럽지만..
정말?
저, 혼자 입니다만.
혼자라고 말해도 될까요..
저 자식 뭐야, 아가씨 한테 친한 척이나 하고.
그럼 좋아하는 타입은?
네?
음.. 그러니까,
만일 우리 세명중에서 뽑는다면?
후후.
대담한 질문이네..
부담없이 말씀해 주세요.
아..
저는 쿠미코씨가 제 타입입니다
뭐?
쿠미코
너 이 자식, 아가씨 한테.
아가씨?
아..아..
농담은 하지 마세요.
네.. 네.
그럼요. 농담은 적당히 해야죠. 그렇죠?
카사야키, 그만둬.
누구야? 당신 누구야?
실례 했습니다.
무서워.
그래도 멋진 남자 였잖아요.
저기, 저 사람 아는 사람이야?
아, 아니요. 당치도 않아요.
당치도 않아?!
도망가,
경찰이다.
이 녀석들 뭐하는 짓이야.
가자.
기다려, 기다려.
미나미,
괜찮니?
아~또 한판 당한거야?
괜찮아.
시바키, 너..
미나미, 튀어.
맞은 학생, 시로킨 학원의 학생 아니었습니까?
네? 아, 전혀 본적 없는 걸요.
저, 그렇지만, 확실히 저 교복은..
네? 본적 없는데~
집단 폭행 사건?
그 학생들이 우리 학교 학생입니까?
자세한건, 아직 모르겠습니다만,
얻어 맞은 쪽은 이 학교 학생인것 같습니다.
아, 불쌍하게도.
우리 학생이 피해자란 말입니까?
불쌍하다 그죠.
그렇지만, 3학년 D반 녀석은 아니겠지요?
아, 아니요. 그럴지도 몰라요.
정말 불쌍하게도.
피해자라고는 해도,
폭행 사건에 연관 되었다는
그 자체가 문제지요!
건전한 고등학생이라면,
밤에 번화가를 다니면서,
폭행 사건에 휩싸일 리가 없죠!
지금의 고등학생들에겐,
그런건 아무것도 아니에요.
여자를 꼬시거나 하기도 하니까.
샘내는 것 아니에요?
그죠, 안도 선생님.
아, 저, 저기.
아, 아.. 음!
같은 사건을 방지하기 위해서라도,
가해자들인 소년들을 특별히 다루었으면 합니다.
만일, 피해자가 이 학교 학생이라면,
협조해 주십시오.
네, 알겠습니다. 곧 알아 보겠습니다.
모두들 아시겠지요.
뭔가 이상한 학생이 있으면,
즉시 저에게 연락 해 주십시오.
아시겠죠, 야마구치 선생님.
네?
제일 이상한게 3학년 D반 녀석들이니까요.
어쩌면, 가해자도
3학년 D반일지도 모르겠네요. 허허.
그게 무슨 말씀이시지요?
부끄러운 이야기 입니다만,
우리 학교에는 구워도 삶아도
어쩔 수 없는 반이있어서 말이죠.
담임까지 포함해서 말이죠.
그 반에 말이죠,
사와다 신이라는 녀석이 있어요.
그 녀석이 어쩔 수도 없는
나~~~~쁜 놈이라,
이전에는 중앙 학원에 있었습니다만,
1학년때 담임 선생님을 때려서 퇴학을 당했지요.
그 뒤에 우리 학교에 전학 해 왔습니다만,
뭐, 지금 표면적인 문제는 일으킨 적이 없습니다만,
저의들은 , 사와다야 말도
어둠 속의 리더이기 때문이라고,
인식 하고 있습니다.
어둠속의 리더?
뭐, 이번 일도 사와다가
다른 학생에게 지시를 시켜서, 저지른 일이겠지요.
교감 선생님.
증거도 없는데 왜 의심하시는 겁니까?
만일 사와다가 관계가 없다면,
사와다를 의심하신 걸 어떻게 책임지실 생각이신가요?
모르는 척 하실건 아니시죠?
그건, 이 세계의 인의(야쿠자 말투 입니다^ - ^)에
어긋나는 거라구요.
이 세계의
인의?
아..
저..
어제 타카쿠라 켄씨의 비디오(야쿠자 비디오)를 봤거든요.
원래, 영향을 받기 쉬운 타입이라..
그렇습니다.
하여튼, 뭔가 있으면, 연락주시기 바랍니다.
알겠습니다.
그럼
수고하셨습니다.
이 쪽입니다.
왜! 시노하라 상 앞에서 그따위 말을..
이제
완전히 꽝! 이잖아.
그래서?
뭐.
이걸로,
이제 확실히 포기하면 되는거잖아?
나는
학교 선생으로써 말이지,
이제부터의 내 인생을
학생들에게 쏟아 부을 꺼니까.
안녕?
안돼..역시.
저기, 사와다랑 미나미는?
그냥~
그 여자랑은 그만 둬.
뭐?
알겠어?
니 녀석이랑은 관계 없잖아.
두 번 다시 나 한테 명령 하지마!
알겠어?
알겠냐구?
이 녀석들!
왜 싸웠어?
누가 먼저 손 댄거야?
솔직히 대답해.
잠시만 기다려 주세요.
둘 다 뭔가 이유가 있는 거지?
그래, 알았어.
사와다, 퇴학 당하고 싶지 않으면 말이다,
진로지도실에서 반성문만 쓰면 돼.
사와다.
어째서 사와다에게만 그러시는 거죠?
미나미군의 얼굴을 보면 아는거 아닙니까?
이렇게 실컷 얻어 자리가 남아 있지 않습니까?
사와다가 일방적으로 때렸다는 증거입니다.
이건.
아니요, 아무것도 아닙니다.
사와다, 설마 돌아 갈려는 건 아니지?
반성문 같은 것 쓸 것 같아?
퇴학당해도 좋아?
퇴학?
특별히 관계없어.
니가 상관 한해도 난 상관있어.
니들도, 동료가 퇴학당하는 건 싫지?
친구, 동료라고 그렇게 간단하게 말하는 것 아니야!
간단한것도 어려운 건 아니잖아.
동료는 동료니까.
친구들끼리 사이 좋게 지내라는 건가?
바본 줄 알아?
웃기지마.
사와다
신
내버려 두면 되잖아.
어짜피 저녀석은 퇴학 당해도 다른 학교에 갈 수 있다구.
머리 같은거 좋으니까.
그렇지 않아?
걱정 할 것 없다구.
친구, 동료라고 그렇게 간단하게 말하는 것 아니야!
내버려 두면 되잖아.
다녀왔습니다.
오셨습니까?
아가씨. 수고하셨어요
테츠, 너 이마 어떻게 된거야?
죄송합니다, 저 때문입니다.
이제 됐다고 했잖아.
미노루가 정원 청소 할때 카와다가 일어 나서 말이야.
몰랐었습니다, 제가 덮쳐선..
니가 움직임이 느려서 그렇잖아.
죄송합니다.
테츠, 나오루, 오늘밤은 나랑 스나기가 갈테니까
괜찮습니다.제가 지금 부터 갈께요.
나한테 지금 거역 하는 거냐?
아닙니다, 그럴리가.
죄송합니다.
그럼 잘 부탁드립니다.
미노루, 넌 테츠 돌봐줘야 한다.
네
그럼, 형님, 아가씨 다녀오겠습니다.
그렇지, 지금의 젊은이들은
그런 당연한 일도 하지 않게 되어버렸으니까.
테츠랑 미노루가 우리집에 왔을 때도 그랬었잖아요.
그래, 후후 인협의 세계가 지금처럼 만들었다 해도,
무리는 아니지.
이 세계에서 중요한 건, 다른 사람을 위해서,
어느 만큼 자신을 내던질 수 있는가 하는 거란다.
다른 사람을 위해서...
퇴학 안 당하게 말이야.
들어가자, 가.
쿠마.
사와다를 데리고 와줬구나.
신,
퇴학 같은건 당하지 않겠지?
쿠마는 사와다가 걱정 되는 거니?
걱정이라고 할까...
신은 이유도 없이 싸움을 할 녀석이 아니니까.
신이 이전의 학교에서 퇴학을 당한 것도 친구 때문이었어.
친구 때문에?
같은 반의 녀석이 담배를 폈다고 의심을 받아서 말야.
하지만 선생의 착각이었던 모양이야.
그래놓고 그 선생 사과도 하지 않았어.
사과하라구!
그 녀석이 나쁘니까 의심한 거라구.
사와다는 그래서 선생을 때린 거구나..
신은 동료 같은 건 어리석은 거라고 이야기 하지만,
가장 친구나 동료를 생각하는건 신이라고 생각해.
쿠마
응
너도 괜찮은 녀석이구나.
시끄러.
자, 확실히 쓰지 않으면 안되잖아. 반성문!
하여튼, 안쓴다고 이야기 했잖아.
쿠마가 걱정하는거 알고 있지?
알고 있으면,
그 녀석을 위해서라도 써버려.
어 무슨 일이야?
저기.. 미나미군,
사실은, 아유미,
사귀는 다른 사람이 있어.
뭐?
속일 생각은 없었어.
미..미안해
자..
잠깐만 기다려, 아유미짱
너도 남자라면, 니가 한 일에 책임을 져!
뭐? 뭐라?
잠시만, 니들 뭐하는 거야?
나중에 카조엔의 우키바로 와.
도망치지마!
뭐? 아라고등학교의 와타나베가 불러 냈다고?
위험해 그건
그만둬. 안가는게 좋다니까
저기 저기,
미나미랑 아라 고등학교의
학생이 이야길 하고 있던데..
뭔가 위험한 분위기 였었어.
위험?
뭔데?
니가 말한 의미는 잘 알았다구.
미안했다,
그것 만큼은 말하고 싶어서.
미나미,
미나미 어떻게 된거야?
아무도 모르는 건가?
아라 고등학교의 와타나베가 불러 내서,
거기 가버렸어.
불러 내?
그 녀석의 여자가 와타나베랑도 사겼데.
그럼, 미나미는 아무도 없이 혼자 갔다는 이야기?
뭐라고 할까 열받게 한 녀석을 제껴 버린다니까.
제껴?
미나미 어디로 갔어?
몰라
몰라?
괴롭네..
절대 당할 꺼라구.
어쩔 수 없잖아.
그 녀석이 간다고 했으니까.
어쩔 수 없지, 뭐
그게 뭐야,
어쩔 수 없다라던가,
그냥 두라던가.
니들 그런 말로 정리 해 버리는 건가?
그래도 동료인건가?
왜 아무도 미나미를 따라 가지 않았어?
왜 혼자가게 놔둔거야!
양쿠미는 와타나베에 대해서 알고는 있는거야?
그 자식, 아라고등학교의 짱이라서 말이야.
그런 상대에게 이길 리가 없잖아.
이기고 지고의 문제가 아니잖아.
미나미에 궁지에 몰려도 좋아?
니들, 동료 아니었나?
우찌야마, 노다, 쿠마이
니들 항상 함께 있었던 것 아니었니?
혼자가 되고 싶지 않았던 것 뿐인가?
너희들 혼자면 아무것도 못하는거지!
그게 나빠?
나쁘지 않아. 사람이라고 하는 건 말이다,
혼자선 아무것도 할 수가 없어.
그래서 뭉치는 거야.
그래도 말이다,
그러니까 어떤 일이 있어도,
끝까지 함께 뭉치는 거야!
동료라는게 뭐야!
두들겨 맞아선,
상처입고,
만신창이가 된다한들, 괜찮지 않아?
니들,
머리는 나쁘지,
의리는 모르지,
어떻게 할 수도 없는 녀석들이지만
근성만은 확실하다고 믿었었는데
근데 뭐야, 이 짓거리는.
난..
난 억울해.
한심해서 참을 수가 없어.
니들 정말 최악이야.
양쿠미 어디 가는 거야?
뻔하잖아.
어디가는 거에요?
곧 수업 시작한다구요.
교장이 뭐라 뭐라 할꺼라구.
학생을 지킬 수 없다면,
선생을 하는 의미가 없으니까..
미나미
다른 사람의 여자에게 손이나 대는 한심한 녀석.
손 좀 봐줄까.
미나미
와타나베
미나미 이 자식, 어디있는 거야?
미나미
내 친구한테 손 대지마!
사와다.
니 상대는 나야!
뭐하는 짓이야!!!
네 녀석은 누구야!!!!!!
나?
난 그 녀석들의 담임선생이다.
양쿠미
선생이란다.
하하하
저리 꺼져.
사와다, 미나미. 가!
빨리 가!
쫑알쫑알 거리지마!
시끄러.
나는 말이다,
지금 엄청 열받았거던!
선생이면 박혀 있어!
이 자식,
이런거 들면 다친다.
해볼래?
학생을 지키기 위해서라면,
뭐든 한다!
각오는 됐겟지!
알고 있었던 거지?
미나미의 여자친구가 양다리 걸친것.
미나미랑 싸운것..
그게 이유였던 거지?
그래서 뭐?
좋은 점도 있잖아!?
양쿠미, 미나미, 신~
양쿠미, 양쿠미.
니들..
정말 바보 아니야, 양쿠미?
둘이서 이길 수 있을꺼라고 생각했던 거야?
니들.
늦었잖아.
시끄러!
신.. 잘못되는거 아니야..
근신 중이잖아.
그런건 관계없어.
바보자식.
너 퇴학 당하면 어떻게 할 건데?
걱정마! 그런 일 없게 할 테니까~
니들은 어떻게 해서든 내가 지켜줄께.
난
니들의 선생이니까 말이야.
도대체 무슨 일입니까!!
사와다는 반성문도 쓰지 않고 없어지고,
당신마저 수업도 하지 않고 없어지다니 말입니다!!
그게..
사실은 사와다가 갑자기 배가 아파서 말이죠..
배가 아파?
아 , 교감선생님
제가 말했는데요..
병원에 가는게 좋겠다구.
제가 지시 했다구요..
야마구치 선생님,
그럼 사와다는 반성문은 쓴 거지요?
그건
그건?
본인이 왔네요.
야마구치 선생님이 대답 안하신다면, 본인에게 묻겠습니다.
괜찮죠?
사와다, 이 녀석, 반성문은 확실히 쓴건가?
[반성문]
마..많이도 썼네..
좋았어.
안녕?
.. 아.안녕
안녕
굿모닝.
안~~녕.
자! 수업 시작한다!
I say, Feel your breeze Feel your breeze / V6 (해석 Here we 剛 님)
Never stop walking now oh~ Feel your breeze / V6 (해석 Here we 剛 님)
지울 수 없는 상처를 또 다시 더해가고 있어.
왠지 바람이 스며들어와
혼자 껴안고 있는 불안이라면
세상 어느 누구에게도 있을 거야
분명 밤은 길고 깊이 가라앉아 있는 편이
아침해가 뜰 때는 그래 더욱 반짝일 거야
언젠가 상상했던 미래와 지금이 조금 다를지라도
꿈을 위한 눈물은 아직 지워지지 않고 계속 빛나고 있어
줄곧 마음은 그대를 보고 있어 가슴에 새긴 마음으로
영원히 꿈을 꾸어요 저 여름하늘의 구름이 넘치도록
지금부터 인기 있는 패션으로 가겠어요~
학교.. 그만 두겠습니다.
모두에게 줄께, 본보기를 요~~
뭔가 없어진건, 내 탓으로 정해진 거잖아.
그렇게 구는거 아니야.
혼자서 살아간다고 해서,
대단한 걸 빠뜨리는게 아니야!